# Шаблон каталогов для написания научной статьи.

## Использование

Скачать `.zip` используя кнопку вверху.

Распаковать архив в директорию с названием статьи.

Для работы над статьей удобно использовать [Шаблон Word для научной
статьи](https://github.com/konstantin-morenko/word-article-template/archive/master.zip)

## Файлы

Все файлы с расширением `.md` можно открывать с помощью программы
`Блокнот` в Windows.  Они содержат простой текст.

- `Шаблон-статьи-todoist.csv` --- шаблон для todoist.com
- `как-написать-статью-процесс.jpg` и `как-написать-статью-схема.jpg`
  --- скетчи для быстрой справки по процессу написания статьи
  
### Материалы статей (библиография)

Здесь размешаются все статьи и материалы, которые будут использованы в
работе, и на которые будут даны ссылки.  В файле `REFERENCES.md` можно
записывать полезные заметки и ссылки на электронные ресурсы.

### Публикация (готовые сканы, ссылки)

Этот каталог содержит готовые сканы статьи.  Часто они нужны для
отчетности.  В файле `REFERENCE.md` можно записать ссылку в формате
ГОСТ 7.0.5-2008 или 7.1-2003, а так же ссылку на электронную версию
или описание в формате `bibtex`.

### Сопровождение (рецензии, справки, письма, об авторах)

В этом каталоге размещаются все сопутствующие материалы, которые не
принадлежат статье непосредственно: письма, справки или рецензии.
Информация об авторах.

Файл `NOTES.md` может использоваться для заметок.

Здесь можно хранить архивы материалов, если статья отправляется в
архиве.

### Статья (текст, рисунки, данные)

Собственно текст статьи, рисунки, данные.  Все, что имеет отношение к
конечному виду статьи.

Файл `NOTES.md` может использоваться для заметок.
